改哥
车 车都放公司了
放心吧
你轻点啊
哥 没事
我这声 声控灯
行
哥
好 好
有事你就给我打电话
好嘞 改哥
好嘞
今天晚上之前
必须给我给它修好了
哥
你这保险杠都断了
我得给你换新的去
换
反正今天晚上之前
你必须得给我整好它
行吗
我这就去给你整钱去
爹
干吗
还想打我 对吗
想什么呢
想跑吗
这里都是我的人
你别想跑
哥
这财神像
好像是咱们那个
你别说 还真是
你们
又是哪儿冒出来的
闭嘴
我们是抢劫的
抢劫
就凭你俩
不知道我是谁 是吧
闭嘴
就凭我们俩
能抢你吗
能不能
对不起
开玩笑呢
来人
是不是荣哥在叫
声这叫得还挺大的
哪儿还有人呢
刚才咱们进来的时候
他的人不都走了吗
不是 要钱是吧
钱 这儿有
这些
都是你们的
通通拿去
别动
就这么点
我 我家里
不存现金的
你平时吹牛的时候
说家里都是钱
我
我什么时候说了
什么时候
我给你转账行不行
你当我们傻
会收转账的钱
那现金就这么多了
我最讨厌
满嘴跑火车的人了
最后就抢了这么点
不
箱子里有钱
那箱子里钱全都给你们
手机留下 行吗
这里面有
有我过世亲人的照片
是他不
这就是你说的钱啊
一百万
美金
留下点回忆 行不行
这钱全都给你们
手机
给我留下吧
是个重感情的人
一个破手机给你
谢谢
不对啊
你在骗我们
不
它就是个破手机嘛
密码
让我看看其他照片
我也不知道啊
你的手机你不知道密码
你的手机你不知道
哥
他看见我脸了
没有
这可完不了
留着他有用的
有用的
你有名片吗
如果周老板醒来
报警的话
那这个手机就会
绝对不会
永远回不来了
不会
今天我们俩的主要工作
是抢劫
生意上的事情
以后我们再商量
等您醒来我们再联系
醒来什么意思
干什么
痛啊
张局 我们干什么
咱们俩进去
你们在这儿等着
是
你 你们找谁啊
我是三江口市
公安局副局长
张一昂
我要见周荣
您稍等啊
站住
我找荣哥有事
她是警察
去看荣哥
给我放下
警察
警察同志
她是小偷
我抓小偷呢
行了 你
她也是警察
光天化日的你想干啥
警察你就能私闯民宅啊
光天化日之下
你们想干啥啊
局长
周荣被两个蒙面人
抢劫了
在书房
你听见没有
这被抢
这被抢劫了
这是犯罪现场
我们现在要展开调查
不用 不用调查
不用调查
张局啊
我刚跟俩朋友
在那儿喝酒呢
就
没有抢劫
听见没有
没有抢劫就是私闯民宅
我现在要正当防卫
你刚才不是说
我是小偷吗
警察抓小偷
也算私闯民宅
局长 快去书房
不 不用
你是
你也是我
请来的嘛
张局
今天所有人呢
都是我请来的
我们家今天一片祥和
好得很
真的
棍子放下啊
他真的被抢了
一箱子钱
周总
有什么损失告诉我们
我们帮你追啊
没有
不是 张局
你坐镇三江口
谁敢抢劫啊
谁敢光天化日
去人家书房抢一箱子钱
再说了
书房怎么可能
有一箱子钱嘛 对不对
而且我这儿 你看
铜墙铁壁的
没有损失
真的没有
你有损失吗
有没有
没有 没有
你有损失吗
没有
怎么进来的
周总
警察也不算私闯民宅
他们要见你
我打电话你没接
我就带他们进来了
荣哥
闭嘴
我刚喊半天来人
怎么没人来啊
我这儿是谁想来
就能来的地方吗
你怎么看家护院的
不晕吗
晕
倒下啊
晕不晕 晕不晕
晕不晕
局长
我真的不是擅自行动
去卧底的
没有人怪你
说说事情经过
荣哥
请
我想跑
可外边有人
我就听到朱亦飞
和周荣在交易编钟
你看路
交易编钟啊
然后呢
我就溜出门想跑
可刚出门就碰上了周荣
我就只好跟他去了书房
然后就有两个穿着女仆装
蒙着脸的持枪男人
女装
女的 男
男的 男的
他们把我打晕了
抢了周荣的一百万美金
还有一部对他来说
很重要的手机
手机壁纸
是朗博文的照片
然后他们就跑了
然后我就醒了
再然后你们就到了
你都看见了
怎么能让他们
把手机拿走呢
我当时头有些晕
你 你晕也不行啊
那这手机肯定是
很重要的线索
你说你 你
两个悍匪
有枪
你不能让她赤手空拳地
以身犯险吧
保护好自己很重要
你做得没什么问题
荣 荣哥
怎么才回来啊
我带着人一路追
都快出城了
都没看见朱亦飞他们
然后我跟到半路
那个他们打电话说
家里出事了
我赶紧我就回来了
药呢
你先把药给我
荣哥 这药不能一直吃
它对身体不好
我现在就不好了
荣哥 没事了
我回来了
没事了
坐
建仁
我现在脑子
已经不太清楚了
你帮我分析分析啊
今天朱亦飞
是要来交易的
交易到一半
他接了个电话就走了
钱都没拿
给我留了个
朗博文的手机
后来又莫名其妙
来了一个
女警察
再后来
来了两个
男扮女装的变态
进来就抢手机 打人
在我家呀
踹我屁股
打了我三个手刀
最后呢
张一昂还来了
你说
最后这个要搞我的人
是朱亦飞
还是俩变态
要不就是张一昂
也许
说中文呀
都有可能
给朗博文打电话
怎么还给他打电话
他惹的麻烦嘛
让他自己来擦屁股喽
好
荣哥
您太能开玩笑了
你听我声音
像是开玩笑吗
真的吗 荣哥
怎么会呢
那您想让我怎么做呢
你自己看着办
荣哥
对不起
您拨打的用户忙
请稍后再拨
对不起
您拨打的用户忙
请稍后再拨
什么情况
你们呀
一起集结吗
让刘背就这么跑了
这么多人
你给我躲
一点察觉都没有
一共九个编钟
咱有八个
不就差一小的吗
我觉得损失可控
损失可控
那九个是一套
你给我丢了一个
就不是一套
你让我卖谁去
一双一万块钱的鞋
你给我弄丢了一只
你让我卖谁去
行了 我都听见了
何必呢
都是实在孩子
我们是一家人
我们是团队
不是团伙
你打谁了
犟嘴
起来
先歇着吧
滚 滚蛋
叔
刘背会不会
跟咱们坐地起价啊
刘背坏了江湖规矩
必须要办了他呀
正正啊 正正
都说
这江湖凶险
但是也容易让人上瘾哪
因为魅力十足
我告诉你啊
每个箱子里边
都有一个暗箱
我在每个暗箱里
都放了一个小型定位仪
我就怕出意外呀
打开手机一看
定位仪在动说明什么呀
刘背他跑不了
吗去啊
大白天杀人哪
不是
不杀了
杀肯定要杀
而且还要血赤糊拉的
大卸八块吧
你把人带来
我卸
哦了
干吗呢
我脖子疼
不行去医院看看吧
你忙去吧
来 开会
同志们
我们先简单地碰一下
先说说李茜的问题
齐局
我真不是去卧底的
问你了吗
我们刚才调看了
庆春街包子铺门口的
监控录像
证明李茜同志呢
确实是被动上车的
这一点已经很清楚了
但是齐局
这也不能证明她
就不是擅自行动
你从上了他的车
到进周荣家
这么长的时间
为什么不跟局里联系
我想联系
但我手机从一上车就
碎了
王队 你忘了
我要给她打电话
你不是没让吗
宋星
不是
我刚给李茜打电话
她突然给我挂了
我问问怎么回事
这一直电话打不通
现在什么时候了
这个事我们先放一放
就先这样过去了
我们还是聊案情
根据在周荣别墅外
蹲点的同志的报告
我们离开以后呢
周荣公司的保安队
还有胡建仁就赶过去了
这说明李茜提供的情报
是没有错的
周荣的确是被人给抢劫了
李茜 你给大家说说
这两个劫匪的基本特征
那两个劫匪身高
都在一米八左右
一个壮一点
一个瘦一点
都穿着女佣装
还蒙着面
敢入室抢劫周荣的
怕不是一般人哪
张局
会不会是杀林凯
那两个人
从身形
和步态特征上看
很像
王队有什么想法
你有什么想法 说一说
全面开花
人手肯定是不够了
周荣要继续监视
刘背 朱亦飞
要继续找
但我觉得重点吧
应该放在这两个劫匪身上
因为毕竟手机在他们手上
这个手机
一定是解开案情的关键
不同意
我觉得关键应该是刘背
李茜
这个关于这个卧底
这个问题啊
我
我的问题啊
我 我给你道歉
但是不要把情绪
带到工作中来
好吧
我没有 王队
我真的觉得
重点应该是刘背
那为什么不是朗博文呢
你少说话
但
那为什么
不能是朗博文呢
应该是刘背
劫匪
提问
假设有一个学生
从A班
转到了B班
有没有可能
因为他的转班
让这两个班级的
平均智商
全都给提高了呢
A班
有可能
如果那个同学的智商
低于A班平均智商
但高于B班平均智商
那他换班之后
两个班的平均智商
都拉高了
正确
所以重点是
智商最高的那个
不是
这些人里面对社会
危害最大的那个人
不是
不 这些跟
案情有什么关系啊
没有关系
我刚才说这个
就是想打破一下
刚才那个语境
让大家放松一下
因为吵也吵不出
什么结果来
但确实应该查朗博文啊
为什么
手机现在在劫匪手里头
为什么不按照
王队的意思去找劫匪
因为那两个人
是蒙面的啊
而且从林凯的事开始
我们就一直在找
到现在也没找到
那没有新线索前
怎么找啊
问得好
王队
你考虑过这个问题没有
查朗博文有什么用
现在我们只是知道
这个手机的壁纸
是朗博文
推测这个手机是他的
那你去找他
他就什么都告诉你
什么都说了
你看
你的漏洞啊
为什么找刘背
周荣和朱亦飞
没交易成
我推测是刘背的原因
有没有可能
是刘背拿走了编钟
如果真的是这样子的话
那周荣和朱亦飞
都不会放过他
他很可能有生命危险
咱们得尽快找到他
而且我们掌握了刘背的
体貌特征
找他相对容易
齐局
我也是这个意思
水
叔
啥时候天黑啊
急什么啊
还是昨儿那个点
这事吧 确实怨您
我当时就说
不
我也有重大的错误
正正啊
叔知道你是好孩子
就是做事毛糙点
要注重细节
您放心 我
肯定把编钟给您拿回来
我这次肯定不让您失望
还有啊
这做事啊
急不得
先保证对
再保证快
对了 还有啊
你每次杀完人回来
一身的血
多难看哪
那衣服白来的
你就是再有钱
也不能这么糟蹋吧
明白 叔
细节
行了
看肉炖好了没有
准备吃饭
来了
我的
全是你的 哥
你的
喝呀
干杯
一波
你进去劝劝吧
再这样喝要喝死人的
劝他干什么啊
难得博文今天这么开心
想喝多少随他便
管够
我现在一看这孙子
就来气
急什么
男子汉大丈夫
泰山崩于前而色不变
猛虎趋于后而心不惊
给个试错的机会嘛
别试了
错了锁十分钟呗
不是 我可听说了啊
连续输错十次密码
那里边数据就都删了
这小子要是没死
我肯定宰了他
哥
那咱接下来怎么办啊
明天一早
我们就离开三江口
哥带你去好好享受生活
不是
那咱这买卖就不做了
人心不足蛇吞象
说的就是你啊
三江口是周荣的地盘
他在这儿有钱有势的
他说愿意花钱赎
难道咱们真敢要吗
咱们先离开三江口
手机的事以后再说
钱是赚不完的
命比钱重要
得多
有道理啊
那咱们明天走
咱今天干啥去啊
今儿晚上哥带你去
好好享受一下
哥
这儿贵吧
我们消费不起吗
再说了
咱们不是还有这个吗
当了这么多天
井底之蛙了
今儿晚上哥带你
吃天鹅肉
哥 这人是不是有病啊
这边请
对不对啊
对了
那我们玩色子
哥 再来
来来来
十五完了
十五 二十 十五
十 十五
十 十五 来来来
十五 十 五
喝
这得喝 这得喝
这得喝 你替我喝
我说一句啊
都别喝了
回家去找你们妈去
你谁啊你
我是你爹
三江口一哥
大哥 大哥
误会 误会
我 我隆重给大家
介绍一下
这位是朗总
周总的兄弟 咱自己人
喝多了
来来来 我替他掫一个
周总朋友
失敬 失敬
朗总
坐下来一起喝一杯
喝什么喝呀
叫爹
爹
你是我亲爹
你们接着喝啊
咱回家行不
都别喝了
好了 好了 好了
喝什么喝
回家找妈去
对对对
您慢点
少喝点
是的 先生
这是我们这儿的贵宾卡
那这个卡能打折吗
打几折
这个卡是全场免单的
先生
干什么都免单吗
是的 先生
多少钱都行
那我就不客气了
来两打雪花
哥
这里面有
有我过世亲人的照片
哥
想死啊 你啊
不是
这人没死 还活着
周荣已故的亲人
手机就是你的
密码是多少啊
一个五
两个五
三个五
拍拍
给我拍拍
谢谢啊 孙子
哥
干不干他
别惹事
把手机密码问出来就行
你手机密码是多少
叫爹
我就告诉你
爹 你手机密码是多少
干他
朗博文被人打了
陆一波说下手可挺狠哪
什么人啊
看清长相没
两个高手
很专业
会不会是朱亦飞干的
他手里除了霍正
还有别的高手
说不好
那会不会是
抢您的那两个人
朱亦飞
是开着货车混进来的
带两个人进来
不是不可能
去趟公司
把枪取回来
那朗博文那边
你让陆一波去处理嘛
监控删掉
警察问起来
就说他自己喝大了闹事啊
好 我去教他
快点 快点
哥 你别催
我马上好了啊
好了 哥
怎么样 哥
我这活儿干得不错吧
这活儿是真好 这活儿
活儿好啊
哥 你干啥去啊
这么着急
我今天必须得把车
给开回去
不是
我刚才是不是
管你叫爹了
血是不是浓于水
是
儿子能欠爹钱吗
那不能
那不就得了嘛
过两天给你
喂
刘哥
我屋那取暖那小太阳
好像没关
你帮我去看一眼
别着了
这什么天啊
你开什么小太阳
我下午烤鞋垫来着
行吧
大门口值班的人呢
不知道啊
你在这儿看着
四千三百万
除以九
个 十 百 千 万
十万 百万 千万
四千七百万
荣城集团
集团
荣城天下
你好
我找一下周荣
客气了 客气了
周荣接电话
荣
荣哥
东西在我这儿